*** projet 2 Exo ***

Ajouter dans l'interface un bouton "Test ajax 3".

Le clic le sur le bouton déclenchera une requête ajax.
Cette requête permettra d'obtenir au format json une liste
de fruits.
Chaque fruit de cette collection aura :
 - un nom français
 - une traduction anglaise
 - une traduction italienne

 Une fois les données reçues par le client, afficher
 les fruits dans le DOM sous forme d'un tableau html
 à 3 colonnes (Nom fr, Nom En, Nom It)

Côté serveur, ajouter une route '/fruits'
Utiliser jQuery pour le ciblage des élements


*** projet 4 Exo ***
Sous le blockquote, ajouter :
  - un menu déroulant listant des auteurs.
  - un bouton de validation

Au clic sur le bouton, on affiche dans le DOM la liste des
proverbes liés à l'auteur sélectionné
